Тест-кейс №1. При попытке добавить к рейсу малыша, появляется всплывающее окно, с информацией о перелёте с малышами.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем пассажиров. 
	Шаг 3. В выпадающем меню нажимаем на "+" возле поля "Infants".
	Итог: Появляется всплывающее окно с информацией о перелёте с детьми.

Тест-кейс №2. Нельзя зарегистрировать более 25 пассажиров за раз, не пользуясь групповой регистрацией.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Игнорируем выбор дат. Для этого нажимаем в любое место экрана.
	Шаг 3. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем пассажиров. 
	Шаг 4.В выпадающем меню нажимаем 25 раз на "+" возле поля "Adults".
	Итог: сообщение об ошибке "The maximum number of passengers is 25." и предложение для решения проблемы "If there are more than 25 passengers please use our group booking form".

Тест-кейс №3. При выборе "OneWay" пропадает поля для ввода даты возвращения.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Нажимаем на радио кнопку "OneWay".
	Итог: Поле для ввода даты возвращения отсутствует.

Тест-кейс №4. При бронировании автомобиля, выбрав "Return to different location", появляется поля для ввода места возвращения машины.
	Шаг 1. С главной страницы переходим на вкладку "Car hire", находящейся в ряду с "Flights", "Car hire" и "Ryanair Rooms".
	Шаг 2. Выбираем "Return to different location".
	Итог: появляется полу для ввода места возвращения машины.


Тест-кейс №5. При бронировании комнаты нельзя добавить более 8 взрослых в одну комнату.
	Шаг 1. С главной страницы переходим на вкладку "Ryanair Rooms", находящейся в ряду с "Flights", "Car hire" и "Ryanair Rooms".
	Шаг 2. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем гостей. 
	Шаг 3. В выпадающем окне добавляем 6 взрослых.
	Шаг 4. Пытаемся нажать на кнопку "+" еще раз.
	Итог: кнопка не выделяется цветом, т.к. недоступна.

Тест-кейс №6. При заполнении всех необходимых полей, открывается страница с результатом поиска из города в город, которые выбрали.
	Шаг 1. Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Вводим дату вылета и прилета (например, сегодняшний и завтрашний дни сответственно).
	Шаг 3. Нажимаем кнопку продолжения.
	Итог: открывается страница с вариантами полетов в выбранный город.

Тест-кейс №7. При бронировании комнаты нельзя добавить более 3 детей в одну комнату, независимо от кол-ва взрослых.
	Шаг 1. С главной страницы переходим на вкладку "Ryanair Rooms", находящейся в ряду с "Flights", "Car hire" и "Ryanair Holidays".
	Шаг 2. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем пассажиров.
	Шаг 3. В выпадающем окне добавляем 3 детей.
	Итог: кнопка "+" для добавления детей недоступна.

Тест-кейс №8. При ручном вводе дат вылета и прилета, нельзя выставить дату прилета раньше даты вылета.
	Шаг 1. Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Вводим дату прилёта (например, сегодня).
	Шаг 3. Пытаемся ввести дату вылета, которая позже даты прилёта (например, сегодня+2).
	Итог: Поле даты прилёта становится пустым.

Тест-кейс №9. Невозможно выбрать страну, полеты в которую не проводятся.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Вручную вводим аэропорт прилета (например, Belarus).
	Шаг 2. Нажимаем кнопку "Continue".
	Итог: сообщение об ошибке "Please enter a valid airport".

Тест-кейс №10. При изменении маршрута полета на обратный с помощью кнопки, поля меняются и выдают верные данные.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Нажимаем на значок с двумя стрелочками между названиями аэропортов.
	Итог: названия поменялись местами.

