Тест-кейс №1. Количество малышей не может превышать 1 на одного взрослого пассажира.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Игнорируем выбор дат. Для этого нажимаем в любое место экрана.
	Шаг 3. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем пассажиров. В выпадающем меню нажимаем на "+" возле поля "Infants". Появляется всплывающее окно про информацию про полеты с детьми. Нажимаем ок.
	Шаг 4. Пытаемся повторить шаг 3.
	Итог: сообщение об ошибке "You can't travel with more infants than adults".

Тест-кейс №2. Нельзя зарегестрировать более 25 пассажиров за раз, не пользуясь групповой регестрацией.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Игнорируем выбор дат. Для этого нажимаем в любое место экрана.
	Шаг 3. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем пассажиров. В выпадающем меню нажимаем на "+" возле поля любого типа пассажира.
	Шаг 4 Повторяем шаг 3 для любого типа пассажира, кроме "Infants" 24 раза.
	Шаг 5. Пытаемся повторить снова.
	Итог: сообщение об ошибке "The maximum number of passengers is 25." и предложение для решения проблемы "If there are more than 25 passengers please use our group booking form".

Тест-кейс №3. Нельзя зарегестрировать рейс с датой, большей текущей на более, чем 50 недель.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. В выпадающем поле даты вылета/прилета для любой из дат пытаемся выбрать ту, которая находится дальше, чем через 50 недель (почти 1 год).
	Итог: число даты просто не выделяется цветом - день недоступен для выбора.

Тест-кейс №4. Нельзя зарегестрировать полет без соглашения с правилами пользования сайта.
		Тест-кейс можно выполнить только при условии, что ранее уже производился поиск билетов. При первом поиске галочка не стоит сначала, а при нажатии на кнопку "Let's go!" ставится автоматически.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. В выпадающих полях дат вылета и прилета выбираем дату (например, сегодняшний и завтрашний дни сответственно).
	Шаг 3. При желании изменяем кол-во пассажиров.
	Шаг 4. Убираем автоматически поставленную галочку с поля согласия с правилами.
	Итог: кнопка продолжения регистрации становится недоступной, появляется сообщение об ошибке "Please agree to Website Terms of Use".

Тест-кейс №5. При бронировании комнаты нельзя добавить более 8 взрослых в одну комнату.
	Шаг 1. С главной страницы переходим на вкладку "Ryanair Rooms", находящейся в ряду с "Flights", "Car hire" и "Ryanair Holidays".
	Шаг 2. Вводим город пребывания (например, Budapest).
	Шаг 3. Выбираем даты (например, сегодняшний и завтрашний дни сответственно).
	Шаг 4. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем гостей. В выпадающем окне добавляем 8 взрослых.
	Шаг 5. Пытаемся нажать на кнопку "+" еще раз.
	Итог: кнопка не выделяется цветом, т.к. недоступна.

Тест-кейс №6. При заполнении всех необходимых полей информация сохраняется и приложение разрешает ввод дальнейших данных.
	Шаг 1. Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Вводим дату вылета и прилета (например, сегодняшний и завтрашний дни сответственно).
	Шаг 3. Нажимаем кнопку продолжения.
	Итог: открывается страница с вариантами полетов. Правда, первоначально на этой странице появляется всплывающее окно. Нажимаем там "Ок", тогда нам откроется уже нужная страница.

Тест-кейс №7. При бронировании комнаты нельзя добавить более 3 детей в одну комнату, независимо от кол-ва взрослых.
	Шаг 1. С главной страницы переходим на вкладку "Ryanair Rooms", находящейся в ряду с "Flights", "Car hire" и "Ryanair Holidays".
	Шаг 2. Вводим город пребывания (например, Budapest).
	Шаг 3. Выбираем даты (например, сегодняшний и завтрашний дни сответственно).
	Шаг 4. Нажимаем на стрелку вниз рядом с полем пассажиров. В выпадающем окне добавляем 3 детей.
	Шаг 5. Пытаемся нажать на кнопку "+" еще раз.
	Итог: кнопка не выделяется цветом, т.к. недоступна.

Тест-кейс №8. При ручном вводе дат вылета и прилета, нельзя выставить дату прилета раньше даты вылета.
	Шаг 1. Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Вводим дату вылета (например, через неделю от сегодняшнего дня).
	Шаг 3. Пытаемся ввести дату вылета, которая раньше даты вылета (например, завтрашний день).
	Итог: дата не выделяется цветов, при наведении мышки возникает значок, обозначающий, что полеты не проводятся, при нажатии выделяются цветом даты, находящиееся позже выбранной даты вылета.

Тест-кейс №9. Невозможно выбрать страну, полеты в которую не проводятся.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Вручную вводим аэропорт прилета (например, Belarus).
	Шаг 2. Нажимаем кнопку "Continue".
	Итог: сообщение об ошибке "Please enter a valid airport".

Тест-кейс №10. При изменении маршрута полета на обратный с помощью кнопки, поля меняются и выдают верные данные.
	Шаг 1. Нажимаем на поле ввода "To: ". Выбираем страну и аэропорт прилета (например, Hungary и Budapest соответственно).
	Шаг 2. Нажимаем на значок с двумя стрелочками между названиями аэропортов.
	Итог: названия поменялись местами.

